Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu, Gnas, Xưn ín, Phương Lê
Huyền thoại Thập Nhẫn...
đã tương truyền hơn mười ngàn năm qua.
Mỗi thế hệ trôi đi,
truyền thuyết ấy lại ngày càng lớn mạnh.
Nhưng chính tâm điểm ấy,
luôn có một người hùng.
Có người nói anh ta tìm thấy chiếc nhẫn huyền thoại
trong miệng nủi lửa hoặc là trộm ở hang mộ.
Nó đã trao cho anh ta
sức mạnh quyền năng của Chúa trời...
và sức mạnh ấy trường tồn vĩnh viễn mãi về sau.
Anh ta chắc hẳn đã dùng nó cho những điều quý giá...
nhưng cái anh ta muốn lại là...
sức mạnh tiềm năng kia.
Anh ta gọi chúng là Thập Nhẫn.
Nhiều thế kỉ trôi đi,
trong mõi ngõ ngách của thế giới này,
sức mạnh ấy dần dịch chuyển vào bóng tối..
lật đổ các thế lực...
và nó đã thay đổi tiến trình của lịch sử.
Anh ta đã cố gắng đuổi theo thế lực
và đồng tiền những năm qua...
nhưng anh ta vẫn muốn nhiều hơn thế..
Có nghe truyền thuyết về Ta Lo chưa?
Một khu vườn huyền bí với những loài sinh vật huyền thoại
và những kì tích cổ xưa...
nơi mà mọi người tập luyện
những phong cách võ thuật từ các vị thần.
Tôi muốn đi tìm nó.
Dược rồi, tôi sẽ gửi đi một trinh sát
để khám phá vùng đất ấy...
và quay về cùng với nhiều thông tin bổ ích khác.
Tôi muốn đi ngay bây giờ.
Khu rừng này...
đang dịch chuyển...
Anh ta chẳng còn gì nữa trên Trái đất này để khai phá.
Đó là khi anh ta quay về nhà của ta.
Đâu là lối vào Ta Lo?
Này, anh không được đón chào vào làng của chúng tôi.
Ngươi không biết ngươi đang nói chuyện với ai đâu.
Tôi chẳng quan tâm anh là ai.
Quay về đi, tôi sẽ không làm đau anh đâu.
Chỉ thế thôi ư?
Đây là lần đầu ta gặp bố con.
Anh ta là người cuối cùng ta nghĩ ta sẽ yêu.
Nhưng tình yêu lại có nhiều biến cố khác.
Shang-Chi,
có nhiều thứ chúng ta nên rõ về
truyền thuyết của những chiếc nhẫn...
nhưng con rồi sẽ học được nó khi con lớn dần.
Nếu chiếc nhẫn của cha đầy quyền năng thế kia,
làm thế nào ta có thể đánh bại được đây?
Từ nơi mẹ sinh ra, chúng ta đã được trao cho cái quyền năng ấy
bởi phép thuật của Great Protector.
Khi con có được trái tim của chú rồng quyền năng này,
con sẽ có được những quyền năng tuyệt vời...
Mẹ có thể làm được vậy chứ?
Mẹ đã bỏ những quyền năng ấy
ở Ta Lo với chú rồng của chúng ta rồi.
Nhưng những gì mẹ có được lại là
những thứ tuyệt vời hơn thế.
Mẹ muốn con cũng có được nó.
Để mỗi khi con lạc lõng...
nó sẽ giúp con tìm được đường về nhà an toàn.
Con nhớ rồi chứ?
Được rồi.
Chào mừng ngài.
Chào mừng ngài đến với Fairmont...
Tôi đang đến đây.
không, cô không... Katy à..
Này, này, quay lại đây nào...
đưa chìa khóa đây.
Và mở cửa hộ tôi với.
Chúa ơi.
- Ra ngoài đi.
- Anh đưa nó cho tôi mà.
Nhìn này, nếu điều này xảy ra...
chúng ta sẽ bị mất tong công việc này...
và mắc nợ ngập đầu cho đến cuối đời đấy.
Ôi, thôi nào, chẳng có gì với chiếc xe này cả.
Tôi là Jeff Gordon châu Á.
Tôi chẳng biết anh là ai cả.
Dường như mọi chiến thắng vẻ vang
trong sự nghiệp đều là Natasa à?
Làm ơn ra khỏi xe ngay.
Shaun,
chúng ta là bạn của nhau mười năm rồi đấy, được chứ?
Anh biết tôi chẳng phải là kẻ ngốc mà.
Này, vào đi, tôi sẽ chạy chậm mà.
Katy, xem kìa...
Tôi biết Katy đang gặp rắc rối...
vào ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau tại trường học.
Tôi đã được chọn rất nhiều...
cho tất cả mọi lý do,
chúng tôi luôn được chọn rất nhiều.
Thêm nữa, tôi phải đi Mỹ một chuyến.
Tôi gặp khó khăn với tiếng Anh, thật là...
và tôi đang chuẩn bị đi ăn trưa đây.
Này anh bạn, khi nào thì anh lại
trở nên to gấp đôi tôi thế?
Hét với tôi ở dưới sảnh này...
"Cái gì thế, Gangnam Style?"
Và tôi sẽ đáp lại rằng, tôi không phải là
Gangnam Style, đồ ngốc ạ."
Và tôi sẽ đi vào góc kia...
và nhìn anh ta bỏ balo xuống...
hiện hết lên mặt.
Và ngay sau đó,
anh ta sẽ tung cú đấm.
Katy đi đâu rồi?
Nãy cạnh chúng ta ở đây
và cô ấy đang hát lên lời nhạc
to Hotel California.
Hả?
Đó là một sự nhầm lẫn khôi hài,
làm tốt lắm những con người ngu ngốc.
Và đó là lúc chúng tôi gặp nhau.
Sau đó tôi đã kéo anh ấy vào bãi đỗ xe...
Và điều cô ấy hé lộ là...
cô ấy phải đưa chìa khoá cho người lái Mustang.
Vâng, chúng tôi đã đi một vòng quanh khu nhà.
Và vợ anh cũng ở trong xe đó.
- Đúng vậy.
- Cái gì cơ?
Em ngồi ngay ghế sau.
Đó là một phần của của chiếc xe mà.
Nó vẫn là một phần của chiếc xe.
Sao em chưa bao giờ kể anh về câu chuyện này thế?
Anh biết mà, trước khi cô ấy trở thành một luật sư...
cô gái ấy đã rất hoang dại.
Cái gì đã xảy ra thế?
Tôi trưởng thành.
Điều đó mang ý nghĩa gì?
Nó có ý nghĩa gì?
Đó là lúc mà...
phải nghĩ tới việc ngưng các cuộc vui...
và bắt đầu suy nghĩ về việc phát huy hết tiềm năng của mình.
Nói với tôi là cô đang đùa đi, Soo.
Xem kìa.
Chúng ta đang sống trong một thế giới...
nơi mà mọi khoảnh khắc...
một nửa nhân loại có thể biến mất.
Cuộc sống quá ngắn ngủi và mong manh.
Katy, cô là tài xế phục vụ...
với những bằng khen danh dự từ Berkeley.
Shaun đây có thể nói tận 4 ngôn ngữ.
Anh mãi là người giỏi giang nhất mà tôi biết.
Tôi chẳng hiểu sao anh lại sợ hãi...
để thật sự sử dụng nó một cách nghiêm túc.
Cô thật giống mẹ tôi đấy, cô cũng...
ăn mặc giống bà ấy nữa, thật là...
Cái này ở đâu ra thế, Talbots à?
Chúng ta đâu còn như vậy kể từ khi trưởng thành.
Làm thế nào để có được công việc mà mình thực sự thích?
Ừ, nó còn chẳng có nghĩa lý gì.
Anh nghĩ phục vụ xe là dễ dàng chắc?
Công việc ấy dường như là khó nhất quả đất rồi.
Cần kĩ năng lái, kĩ năng ứng xử...
Soo thậm chí còn chẳng đỗ nổi xe thẳng hàng.
Thôi, đã nửa đêm rồi.
Chúng ta còn ca sớm nữa.
Phải có trách nhiệm xíu, đi ngủ thôi.
Ừ, chúng ta nên có trách nhiệm chứ,
ta có thể làm được mà.
Hoặc...
Over,
sideways and under on a...
Take my horse
to the old town road
I'm gonna
Close my eyes
I don't wanna...
Chào buổi sáng, bác Chen.
Nó chưa chuẩn bị xong.
Vào đây và tìm chút niềm vui khi chờ đợi đi.
Katy, Shaun ở đây.
Vâng, mẹ, con tới ngay đây.
Ruihua,
co nên giúp bố chuyện ở cửa hàng đi.
Mẹ, con chẳng thể làm với cái bụng đói này đâu,
chân con co quắp rồi cơ.
Có thể Shaun sẽ giúp được bố đấy.
Còn hơn là cứ ở đây và ăn đồ ăn của nhà ta như thế.
Cháu rất sẵn lòng giúp đỡ.
Không, đó là việc của Ruihua, thằng bé sẽ làm nó.
Bà ngoại.
Chỗ này là dành cho ông ngoại.
Cháu xin lỗi.
Ông ấy sẽ nhận được tất cả
những thứ yêu thích của bà trong ngày giỗ năm nay.
Bà chắc ông ngoại được phép nhận...
Funyuns và những điếu thuốc lá...
cho kiếp sau chứ?
Ông ấy nhận gì chả được.
Năm ngoái bà đã đặt một chai Whisky lên mộ ông ấy...
và nó đã biến mất vào sáng hôm sau.
Bà biết các cháu sẽ nghĩ đó là một chuyện ngớ ngẩn.
Chúng cháu đâu nghĩ vậy.
Chúng cháu chỉ biết ông ngoại muốn thì ông ấy sẽ đến lấy...
và tận hưởng cuộc sống này.
"Đi bước nữa" là một ý tưởng tuyệt của người Mỹ.
Mẹ, mẹ là người Mỹ, đừng quên điều đó nhé.
Shaun,
con gái của cô đã ứng tuyển công việc nào tuần này chưa?
Cô ấy rất thích công việc của mình,
chúng cháu đều thế.
Ông ngoại không đến từ Hồ Nam...
để kiếm sống bằng nghề đỗ xe đâu.
Chết, giờ mà không đi ngay,
chúng ta sẽ lỡ chuyến xe buýt.
Xin lỗi, con không
có việc nào được nhận cả,
phải ở ngoài đường muộn,
để cố gắng
tận hưởng nốt cuộc sống này.
Nhưng một ngày nào đó
mẹ sẽ tự hào về con. Hứa đấy!
Này chị gái, em tự hào lắm.
Đỗ xe ô tô là việc siêu khó.
Cảm ơn em trai.
Khi nào em lấy bằng lái,
em sẽ được sống với giấc mơ của mình, như anh.
Đi nào, Shaun, đi.
Cháu đi đây, bà ngoại.
Khi nào cháu định cưới nó?
Bà ngoại à,
chúng cháu chỉ là bạn thôi.
Là bạn... Thôi thế đi đi.
Này, nhìn cái cô kia đi.
Cô ấy đang viết
một bài báo học thuật trên xe buýt.
Thì sao?
Cô ấy biết chính xác một đứa con gái...
lúc nào người mẹ
muốn nó chui ra khỏi âm đạo.
Tớ thực sự mong cô ấy thứ lỗi.
Cái gì đấy?
Đưa tao sợi dây chuyền,
và sẽ không ai bị thương.
Anh có quen gã này không?
Tôi không biết
anh đang nói gì, anh bạn.
Làm gì đấy?
Tránh xa tôi ra!
Có vấn đề gì vậy,
thằng khốn khiếp?
Tôi không muốn gặp rắc rối đâu.
Thế thì đưa cái dây chuyền đây!
Các anh nhầm người rồi!
Hay do anh ta có cái mặt gợi đòn?
Nghiêm túc đi, anh bạn!
Cô ổn chứ?
Chào các bạn. Chương trình này...
được phát sóng trực tiếp từ xe buýt!
Chuyện là thế này:
Tôi đã tập luyện võ thuật khi tôi còn bé.
Nên tôi sẽ thử
đánh giá cái kết của trận đánh này.
Ôi vãi.
Anh là ai?
Vào đi, anh bạn!
Tôi nói nhầm.
Không! Không! Không!
Xin lỗi.
Chuyện quái gì vậy?
Giờ cô muốn tôi nói gì?
Tài xế nằm bất tỉnh rồi!
Nhưng tôi sẽ
không lái cái này đâu.
Vì tôi cứ lái xe
là mọi người lại hét ầm lên!
Đi đi, đồ dở hơi!
Làm ơn, mở cửa này ra!
Sắp hết con phố rồi!.
Theo tín hiệu của tôi, rẽ phải hết cỡ.
Tín hiệu nào?
Mọi người lên phía trước, mau!
Đi mau!
Sao vậy? Sao vậy?
Sao thế mọi người?
Mày và em gái mày
xứng đáng với những gì sắp diễn ra.
ĐỪNG BẤM NÚT NỮA!
Bám chắc nhé, mọi người!
Ôi vãi.
Vãi!
Xin lỗi. Hehe...
Chúng ta là một đội ăn ý.
Shaun. Này!
Nói cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh đang làm gì đấy?
Anh đi đâu?
- Macau.
- Macau?
Những kẻ đó
đang truy lùng em gái tôi.
Tôi phải tìm ra nó trước.
Anh có em gái à?
Tôi biết cô đang bối rối.
Tôi sẽ giải thích khi quay lại.
Hứa đấy!
Không, không.
Không, anh bạn.
Thật nhảm nhí!
Tôi đã luôn ở cạnh anh
cả nửa cuộc đời!
Tôi biết có những điều
anh không muốn nhắc đến,
và tôi không bao giờ moi móc ra.
Nhưng Shaun, một gã với tay dao phay...
đã cắt đôi chiếc xe buýt!
Anh là thứ quái quỷ gì?
Vài tháng trước,
em gái tôi đã gửi cái này.
Tôi nghĩ
đó là nơi nó đang ở.
Những gã trên xe buýt...
do cha tôi phái đến.
Sao cơ?
Nếu chúng làm hại em gái tôi...
Xin lỗi, tôi phải đi đây.
Ổn thôi.
Giải thích cho tôi trên máy bay nhé.
Gì? Không! Katy, cô không...
Trên máy bay, Shaun!
Sau khi mẹ tôi chết...
cha bắt đầu huấn luyện tôi.
Từ bình minh đến hoàng hôn.
Họ đã dạy tôi mọi cách có thể
để giết một người.
Lúc 14 tuổi,
tôi hầu như không còn nhớ...
cuộc sống là như thế nào
sau khi bà ấy mất.
Đó là cái tuổi mà...
tôi có nhiệm vụ đầu tiên của mình.
Tôi đã sẵn sàng làm
bất cứ điều gì ông ấy muốn.
Nếu ông ấy bảo
tôi thiêu rụi cả thế giới...
Tôi cũng làm theo...
Ăn thịt bò hay ăn chay?
Chúng tôi đang hết thịt gà...
nên tôi chỉ có thể
mang lên thịt bò hoặc chay.
- Ăn chay cũng được đấy nhỉ.
- Đúng, tôi cũng vậy...
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Vậy...
Ý tôi là...
không ăn chay nữa được không.
Chúng tôi còn mỗi thịt bò.
Giờ cô chỉ còn thịt bò thôi, đúng không?
- Được rồi. Ăn thịt bò nhé.
- Được.
- Và...
- Thịt bò.
- Cũng thịt bò.
- Hai bò.
Anh cứ định đi như thế à?
Tôi biết tôi không thể
quay lại với ông ấy, tôi chỉ có thể...
chạy.
Tôi biết, cô bị tổn thương rất lớn.
Tôi rất tiếc vì chuyện của mẹ anh.
Có lẽ tôi cũng nên nói...
tên thật của tôi
không phải Shaun.
Hả?
Thế là gì?
Shang-Chi.
Shaun-Chi.
Không. Shang-Chi.
Shang.
- Shaun.
- Shang.
Shan.
S-H-A-N-G. Shang.
Shang?
Ừ.
Anh đổi tên à,
từ Shang sang Shaun ấy?
À... không.
Tôi tự hỏi
cha anh làm thế nào để tìm anh.
Vâng, lúc đó tô 15 tuổi.
Được chưa?
Cái logic khi thay đổi tên của anh là gì vậy?
Anh đang lẩn trốn.
- Ừ.
- Và tên của anh là Michael,
anh bỏ đi
và đổi tên thành Mishael.
Đó không phải những gì đã xảy ra.
Giống kiểu. "Xin chào, tôi là Gena".
"Tôi đang trốn chạy. Tên mới của tôi là Gina".
Xin lỗi, tôi không nghe thấy gì.
Ồ, vâng.
Ồ, vâng, anh đang nghe tôi nói.
Ký đi rồi bắt đầu.
Tôi đang tìm em gái của tôi,
Xu Xialing.
Anh có biết cô ấy không?
Đây là địa chỉ nó đưa tôi.
Được rồi.
Có vẻ là một anh chàng thú vị.
Thang máy này nhất định sẽ được nâng cấp.
Vì nó đang làm giảm chất lượng...
cạnh bên của tòa nhà này...
Bus Boy!
Ờ...
Hai triệu lượt xem trong 3 ngày, anh giai ơi!
Chết tiệt, anh trai ơi.
Ồ, không.
Cô tài xế!
Ờ, tôi đang bập bẹ tiếng Trung.
Ồ, không sao.
- Tôi nói A-B-C.
- Ồ, tuyêt.
- Tôi là Jon Jon.
- Jon Jon.
Chào mừng
đến câu lạc bộ Golden Daggers.
Nào, sẵn sàng chiến thôi.
Đợi đã. Cái gì cơ?
Chúng tôi là một doanh nghiệp đa nền tảng toàn cầu.
Mỗi trận chiến đều được phát trực tiếp trên các trang web đen.
Hàng nghìn người xem đặt cược khi chúng tôi nói.
Thương hiệu của mọi người
sẽ được đưa lên tầm cao mới.
Xem như có một chút bối rối.
Tôi thích mặt nhện của anh.
Cảm ơn.
Bình thường, các bạn sẽ đấu các vòng để tới võ đài chính,
nhưng một ngôi sao như anh thì khác.
Tiến thẳng luôn.
Tôi không ở đây
để đấu với ai cả. Được chưa?
Tôi đang tìm em gái.
Cô ấy là Xu Xialing.
Chưa từng nghe qua.
Chúng tôi vừa mất một chiến binh
vào phút cuối.
Anh sẽ thay vào vị trí đó.
Tuyệt lắm, Helen.
Anh ấy sẽ đấu ở đây sao?
Ồ, không, không ,không.
Đây là những trận cấp độ thấp..
Anh sẽ đấu...
trên đó.
Vết thương này, Emil.
Anh bạn có muốn nếm thử không?
Wong! Wong! Wong!
Cố lên, Wong!
Tôi luôn đặt cuộc vào đội châu Á.
Ôi, mẹ ơi!
Ờ, nhìn kìa, tôi không
lên đấy đâu, được chứ?
- Tôi chỉ cố...
- Không, không, không.
Giờ thì không kịp quay đầu rồi..
- Anh trai, anh đã cam kết rồi.
- Sao cơ?
Anh đã kí
hợp đồng, nhớ không?
Tên anh đã có trên bảng đấu.
Tiền cược đã đặt rồi.
- Thật sao? Chúng tôi được chia bao nhiêu?
- Ồ, rất nhiều.
Đó không phải việc của chúng ta.
Có đấy.
Anh bạn, tôi đã thấy anh đấu với 5 tên sát nhân,
và một gã khổng lồ người Roman
bằng một chiếc dao cạo với một cánh tay...
trên một chiếc xe buýt đang chạy.
Đây chỉ có một người.
Cứ chiến đi.
Rồi chúng ta sẽ có tiền,
và tôi sẽ giúp anh tìm người anh muốn tìm.
Cố lên. Anh làm được.
- Tôi tin anh.
- Đừng lo lắng.
Cảm ơn.
- Ổn.
- Được.
Hàm sao rồi?
Anh có thể kiểm soát những nắm đắm này...
như khi chúng ta luyện tập không?
Thần tượng của tôi đấy.
Giờ cởi áo ra.
Kính thưa quý vị,
tất cả chúng ta đều đang háo hức chờ đợi trận đấu.
Không khí nóng chưa từng thấy,
ở mọi nơi
từ San Francisco, Mỹ,
đấu thủ Bus Boy!
Áo của anh đâu?
Và đối thủ của anh ấy
ngày hôm nay, là...
người tàn độc của Ma Cao...
Xu Xialing!
Em gái.
Khoan, đợi đã!
Em đang làm gì vậy?
Anh biết em đang khó chịu.
Nhưng mà có thể nghe anh nói không?
Đừng lãng phí thời gian vì thứ vớ vẩn này.
Ui, đau rồi.
Xin em đừng đánh nữa?
Dừng tay! Anh đang giúp em đó!
Cha sẽ đến tìm em.
Anh sẽ không đánh em.
Lẽ ra anh không nên quay lại..
Đôi lúc, khi hành lễ...
em nhắm mắt lại,
và dường như em cảm nhận được mẹ.
Anh có bao giờ cảm thấy thế không?
Không.
Em biết
anh định đến đó làm gì.
Em không biết ông ấy đã
nói gì với anh, nhưng mẹ...
Mẹ mất rồi.
Làm ơn đừng bỏ em lại đây.
Anh sẽ quay về sau ba ngày.
Xu Xialing, giỏi lắm!
Chúng tôi yêu bạn, Xu Xialing!
Hú!
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu, Gnas, Xưn ín, Phương Lê
Em quản lý nơi này à?
Là chủ.
Ở đâu ra số tiền đó vậy?
Cô không cược tôi?
Không.
Xin chào, Xialing. Chị là Kaity.
Em giống như kiểu người hiếu chiến.
Mọi thứ em làm
rất tuyệt.
Thực sự rất ngầu.
Em thích cái quần của chị.
Cảm ơn, cảm ơn.
Anh muốn gì?
Hội Thập Nhẫn đã phục kích chúng ta
ở San Francisco.
Em đã xem video.
Chúng đã lấy mặt dây chuyền của anh.
Chúng sẽ đến lấy cái của em.
Anh không biết ông ấy lấy chúng làm gì,
nhưng chúng ta đều biết,
đó có thể là điều không tốt.
Chị có biết anh ấy đã nói gì với em
khi anh ấy đi không?
"Anh sẽ về sau ba ngày".
Và sau ba ngày,
em đã đến mộ mẹ và đợi.
Ba ngày, rồi một tuần,
rồi một tháng,
và rồi em đã đợi sáu năm.
Đó là khoảng thời gian giúp em nhận ra rằng...
em không cần anh ấy nữa.
Em đã tự mình xây dựng nơi này.
Sau đấy, em không cần anh,
và bây giờ em cũng không cần anh.
Thế tại sao sau đó em lại gửi cho anh tấm bưu thiếp?
Bưu thiếp nào?
Em không gửi cái này.
Có lối thoát hiểm sau không?
Shaun.
Này, này!
Này, mở ra!
Cô ấy đi rồi.
Chúng ta làm gì giờ?
Phải làm sao?
À...
Lại đây!
Ôi, mẹ kiếp! Điên rồi!
Tôi sẽ không làm thứ điên rồ này.
Nếu chúng ta tới được thang máy,
chúng ta có thể nhảy lên tầng trên.
Katy, chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Chúng ta phải đi bây giờ.
Một, hai, ba.
Cứ đi thẳng tới thang máy.
Cô làm được.
Tôi sẽ câu giờ.
Cứ tiếp tục đi.
Trên đại lộ sa mạc tối tăm
Cơn gió mát lạnh luồn qua kẽ tóc
Shaun!
Shaun! Shaun!
Ôi, mẹ ơi! Ôi!
Tôi đang đến!
Shaun!
Đợi đã.
Bắt được rồi.
Shaun!
Katy!
Em bỏ mặc bọn anh gần chết.
Bây giờ anh hiểu cảm giác đó rồi đấy..
Ông ấy muốn gì với mặt dây chuyền chứ...
Có phải nước Mỹ đã khiến anh mềm mỏng không?
Hắn có mặt dây chuyền!
Ta đã nói với người của mình...
rằng họ sẽ không thể
giết được con nếu họ có cố gắng.
Mừng là ta đã đũng.
Ta nhớ con lắm, con trai.
Về nhà thôi.
Con trai ta về rồi.
Đưa các cô gái tới phòng của họ.
Chị đã thấy một số thứ thực sự
đáng sợ trong tuần này,
nhưng bố của em, kiểu như
một cấp độ hoàn toàn khác.
Ông ấy sẽ giết chúng ta chứ?
Chỉ cần gật đầu. Đừng nói chuyện.
Ông ấy sẽ quên chị ở đó.
Đó là cách em tồn tại.
Ông ấy luôn đối xử với em vậy à?
Chỉ sau khi mẹ em qua đời.
Ông ấy nói không thể nhìn vào em
vì như vậy sẽ nhớ mẹ.
Em còn không được tập luyện cùng con trai.
Nhưng em đã thấy mọi thứ họ làm...
và tự tập bản thân mình giỏi hơn.
Em rời đi khi nào?
Em chạy trốn khi mới 16.
Ngay sau khi em biết anh trai mình đã không trở lại.
Em bắt đầu đánh đấm ở thế giới ngầm Macau...
khi em mới 16 ư?
Nếu cha không cho em vào đế chế của ông ấy,
em sẽ tự xây dựng nó.
Úi trời.
Shang-Chi.
Đủ rồi.
Con đã luyện tiếng Anh chưa?
Rồi ạ.
Con phải rèn luyện trí tuệ song song với thể chất.
Nếu con muốn một ngày nào đó chúng là của con,
con phải chứng minh với cha
con đủ mạnh để gánh vác nó.
Sao cha tìm ra con?
Ta luôn biết con cái mình ở đâu.
Ta cho con 10 năm để sống đời mình,
rồi nó đưa con tới đâu?
Giờ là lúc con phải ở cạnh ta.
Không có chuyện đó đâu.
Cô gái Mỹ à.
Cô ấy tên là Katy.
Tên cháu trong tiếng Trung là gì?
Ruiwen.
Cái tên rất thiêng liêng, Ruiwen.
Chúng không chỉ giúp ta tự kết nối với mình,
mà còn với những người đi trước.
Có một câu chuyện vui.
Nhiều năm về trước, một tên khủng bố người Mỹ...
cần một ông kẹ...
để khiến đất nước của cháu phải quỳ gối.
Thế nên hắn chiếm đoạt Thập Nhẫn.
Thập Nhẫn của ta.
Nhưng hắn thậm chí còn không biết tên thật ta là gì,
hắn đã phát minh ra cái mới.
Cháu biết hắn chọn tên gì không?
Mandarin.
Hắn để tên thủ lĩnh
dành cho món thịt gà.
Và nó đã hiệu quả.
Nước Mỹ đã khiếp sợ.
Vì thứ da màu vàng.
Sự thật là,
ta có rất nhiều cái tên xuyên suốt cuộc odwif.
Vua chiến binh, Chúa tể Khan,
kẻ nguy hiểm nhất Trái đất.
Trong nhiều năm, ta nghĩ đó là tất cả những gì ta muốn.
Nhưng khi ta gặp mẹ của chúng,
mọi thứ thay đổi.
Cô ấy cho ta thấy phần ta không thấy ở mình.
Giống như ta lần đầu được nhìn thấy thế giới vậy.
Cô ấy cho ta mọi thứ để chúng ta bên nhau.
Và ta cũng làm vậy.
Con biết trong đó là ai không?
Nói "Xin chào em gái đi!"
Sau tất cả những năm ấy,
cuối cùng ta cũng tìm được thứ...
đáng để già đi.
Tên thật của ta là Wenwu.
Cô ấy là người duy nhất gọi ta như vậy.
Và khi cô ấy mất...
ta cũng mất đi nhiều năm.
Nhưng ta không còn mất mát nữa.
Khi đám trẻ bỏ đi,
ta đã rất tuyệt vọng để kết nối với mẹ của chúng.
Ta quay trở lại nghiên cứu về ngôi làng của cô ấy.
Huyền thoại Ta Lo.
Ta không thể...
lối vào bí mật của ngôi làng.
Nhưng ta tìm ra họ đang giấu gì.
Có một cánh cổng sâu trong núi của họ.
Mẹ con đang đợi chúng ta ở đó.
Ta biết nhiều lắm.
Ta có thể đã không tin điều đó
nếu cô ấy không tự nói với ta.
Cha đang nói gì vậy?
Ta ngồi ngay trên chiếc ghế này...
đào sâu nghiên cứu...
và cô ấy đã nói với ta.
Giống như cô ấy vẫn còn trong phòng vậy.
Cha cảm nhận được hơi thở của mẹ
trên gò má...
và cả đôi bàn tay trên lưng cha nữa.
Mẹ nói cần sự giúp đỡ từ cha.
Làm gì cơ?
Để cứu mẹ khỏi người của mẹ.
Sau khi cha mẹ yêu nhau,
Mẹ của các con muốn hai người chúng ta
đến Ta Lo sống.
Bà ấy cũng xin phép
người thân nữa,
nhưng tất cả đều không đồng ý.
Họ nói rằng cha không xứng đáng.
Nhưng cuối cùng mẹ vẫn ở bên cạnh cha.
Cha mẹ cùng nhau sống ở đó.
Ta Lo đã làm điều này với cha mẹ.
Họ đã nhốt và trừng phạt bà ấy.
Con thấy chứ?
Mẹ đã để lại manh mối cho chúng ta.
Bà ấy muốn chúng ta đi tìm...
và mang bà ấy về,
rồi chúng ta sẽ trở thành một gia đình toàn vẹn như xưa.
Cha à, mẹ đã đi rồi.
Mẹ đã không nói với cha
từ phía trước cánh cổng,
mẹ không để lại
bất kỳ manh mối nào cho chúng ta cả.
Vậy thì đây là gì?
Con đường đi đến Ta Lo
được chắn bởi một mê cung động.
Nhưng vẫn còn một con dường khác
băng qua khu rừng...
một năm chỉ mở ra một lần...
ở Qingming Jie.
Để đi đến,
chúng ta cần phải biết được lộ trình...
và thời gian mở của chính xác.
Cha đã nắm được cả hai thứ đó.
Ba ngày sau,
chúng ta sẽ giải cứu vợ tôi
khỏi chốn lao tù.
và mang bà ấy trở về.
Đó là lý do con ở đây.
Giúp cha mang bà ấy về.
Nhưng nếu họ không
mở cổng cho chúng ta thì sao?
Chúng ta sẽ thiêu rụi
cả ngôi làng.
Cái gì?
Cha không thể kéo quân vào ngôi làng của mẹ...
với một tâm thế như vậy được.
Ý con là, sao cha lại có
cái suy nghĩ điên rồ...
Này!
Các người đưa tôi đi đâu?
Đến khi nào thì các con
mới ngừng chống đối ta vậy?
Nhốt chúng lại.
Sẽ ổn thôi mà, anh yêu.
Chúng ta sẽ sớm
trở về bên nhau thôi.
Giờ thì khá là gây go rồi đấy.
Bởi vì, ngay từ đầu
tôi đã nghĩ rằng cha của các người...
nên gặp bác sĩ trị liệu
chứng ảo tưởng của ông ấy,
nhưng sau đó con rồng lại mửa ra
một bản đồ nước ma thuật,
giờ thì tôi chịu
với cái hoàn cảnh này rồi.
Những gì ông ta nói về ngôi làng
của mẹ các người có đúng không?
Bà ấy cũng đã kể cho chúng tôi nghe
nhiều câu chuyên về Ta Lo...
khi chúng tôi còn bé.
Một ngôi làng với đủ những kích thước
và đầy rẫy những sinh vật kỳ lạ.
Tôi đã cho rằng
đó chỉ là những câu chuyện cổ tích thôi.
Liệu rằng cha có đúng?
Về việc mẹ bị nhốt
đằng sau cánh cổng đó...
bởi những người từ chính ngôi làng của mình?
Những điều điên rồ nhất
xem chừng có thể là sự thật.
Bây giờ tôi chẳng biết
chuyện quái quỷ gì đang diễn ra,
nhưng nếu chúng ta không tìm được cách
đi đến Ta Lo trước ông ta,
thì ông ta sẽ phá huỷ
tất cả mọi thứ.
Gia đình chúng ta đã bị huỷ hoại
rất lâu trước kia rồi mà.
Tiếng gì vậy?
Mọi người đang tiến đến
tâm thanh đó ?
"Đánh thức Duncan bằng tiếng gõ cửa.
"Tôi cứ nghĩ mình không thể cơ.
"Tốt nhất là tôi không nên..."
Ồ, xin chào nhé.
Năm mấy rồi?
Ông là ai?
Trevor? Slattery?
Diễn viên đến từ Liverpool?
Đợi đã.
Các người là con của Thống đốc à?
Ta đã chuẩn bị
một màn độc thoại...
cho buổi tối các người trở về.
Ủa, sao cô ấy bỏ đi vậy?
Sao ông phải ở dưới này?
Trước kia,
Ta được mời
đóng vai kẻ khủng bố.
Nhưng ta biết, vai này quá tầm thường
nên ta đã không nhận.
Nhưng thời gian dần trôi qua,
cô hiểu ý ta chứ?
Dù sao thì, nhà sản xuất làm việc ở BBC.
Nhưng trớ trêu thay,
hoá ra ở ngoài đời
hắn ta lại là một kẻ khủng bố...
và ta không thể diễn xuất được nữa.
Nhưng giờ thì ta đã nhận ra...
vì một bức ảnh dìm
cha các người.
Ta đã phải nhận quả báo.
Iron Man đã làm cho nhà sản xuất "nổ tung",
rồi ta ở tù,
ta nghĩ bản thân mình cũng đáng lắm.
Sau khi thông suốt,
ta đã tìm lại được đam mê.
- Sau đó cha tôi nhốt ông lại à?
- Chính xác.
- Để giết ông.
Nhưng với tư cách là một người...
trói ta lại
và chờ hành quyết,
ta đã ra mắt vai diễn
Macbeth của mình.
"Tiếng gõ đó là từ khi nào vậy? Đánh thức Duncan...
"với tiếng gõ cửa.
Tôi cứ nghĩ mình không thể cơ..."
Họ không thể tìm đủ người.
Thế nên từ đó hằng tuần
tôi đều diễn cho họ.
Ông là trò hề của ông ấy à?
Ta có thể diễn cho cô xem một đoạn nếu cô thích.
"Nặc, khục khục, khục khục..."
Thôi, cảm ơn ông, Trevor.
Bấy nhiêu là đủ rồi.
Bây giờ chúng tôi
đang tìm cách để đi đến...
Cái quái gì vậy?
Cái gì vậy...
Tôi hỏi ông đó, nó là thứ gì?
Hả?
- Đằng kia kìa. Nó là thứ gì?
- Đó! Đó! Đó!
Các ngươi nhìn thấy Morris à?
Morris?
Morris!
Họ thấy anh đó! Anh có thật!
Tôi tưởng trước giờ tôi đã
tưởng tượng ra anh ấy.
Thật không thể tin nổi mà.
Mặt của nó đâu?
Đây là một chuyện nhạy cảm với anh ấy.
Ồ, vậy à?
Morris nói rằng biết cậu là ai.
Nó nói... nói chuyện với ông?
Nếu như không có anh ấy nói chuyện cùng,
chắc tôi đã phát điên từ lâu rồi.
Sao mà nó biết tôi được?
Anh ấy đã sống với mẹ của cậu ở Ta Lo.
Vậy là cha của cậu đã nhặt anh ấy về
từ một khu rừng phép thuật nào đó...
trong lúc ông ta
tìm kiếm lối vào.
Anh ấy muốn cậu mang nó trở về nhà.
Cứ tin tưởng ta,
ta vẫn đang tìm cách.
Theo như lời cha ta nói,
con đường để đi đến đó
chỉ mở ra một lần trong năm.
Morris nói có thể dẫn cậu
đến đó ngay bây giờ.
Cậu có thể đi qua được mê cung...
thì sẽ không cần chờ đợi
con đường đó mở ra.
Nhưng, một chữ "nhưng" rất to tướng là,
việc đó vô cùng nguy hiểm.
Nguy hiểm thế nào cơ?
Chưa từng có ai ra khỏi đó
mà còn sống cả.
Nhưng Morris có 90% tự tin...
có thể dẫn các người
vượt qua an toàn.
19%.
Nghe này, tôi từng liều mạng với tỉ lệ cược thấp hơn rồi.
Thậm chí con gà-heo này
nói đúng...
chúng ta vẫn sẽ bị nhốt trong...
Sao em lại...
Cha có một hệ thống đường hầm
dưới khu nhà này.
Đó là lý do tại sao em
có thể thoát ra được.
Lối này sẽ thông tới hầm để xe.
Chúa ơi.
Tôi thích người này.
Chỉ cần đi hết con dốc này
sẽ đến được cổng trước.
Một mạch luôn.
Theo như tính toán
thì chỉ cần 30 giây...
Có phiền cậu không?
Tôi bị say xe nếu ngồi ở đằng sau.
Xe của tôi mà!
Khỉ thật.
Giữ chắc lấy.
Có lối ra nào không?
Có một lối ra ở cuối hầm.
Nhưng phải mở bằng vân tay.
Họ đang lao tới!
Mẹ kiếp!
Chuyện gì
ở đằng sau vậy?
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Dùng vân tay
để mở cổng.
- Nhanh lên!
- Tôi đang cố đây!
Dùng vân tay
để mở cổng.
Shaun!
Thông qua.
Chúng nó sẽ quay lại
khi ta mang cô ấy về.
Chuẩn bị người đi, chúng ta tiến công.
Vâng, thưa ngài.
Lần đầu tiên trong đời
tôi được chứng kiến một tác phẩm nghệ thuật thuần tuý như vậy.
1968. Hành tinh khỉ.
Tôi ngồi trong rạp phim
với mẹ,
tận mắt chứng kiến quyền lực
dần hiện ra trước mắt.
Xem xong, tôi đã hỏi bà ấy,
"Sao họ lại dạy những con khỉ
để làm những chuyện như thế được ạ?
Bà ấy xoa đầu tôi rồi nói,
"Không có thật đâu con à.
Chỉ là phim ảnh thôi."
Đó là lúc tôi nhận ra.
Nếu như họ có thể dạy
những con khỉ đó...
trở nên thông minh đến vậy,
tưởng tượng xem tôi có thế
mang lại cho thế giới những gì.
Vậy nên ông đã trở thành diễn viên...
bởi vì ông nghĩ
những con khỉ thực sự có thể...
Cưỡi ngựa? Tôi đã cho rằng thế đấy.
Nhưng thực ra...
chúng nó chỉ hành động
như thể chúng nó đang cưỡi ngựa thôi.
Thành thật mà nói, tôi vẫn không thể
xoay chuyển được đầu của mình.
Tốt thôi, ông bạn.
Ông đã tìm thấy niềm đam mê của mình
và theo đuổi nó,
và cuối cùng đã sử dụng nó...
để làm tê liệt chính phủ Mỹ.
Phải rồi.
Không, phải rồi, cảm ơn.
Chuyện này thật ngầu...
nhưng chúng ta phải ngồi đây bao lâu?
Morris rõ nhất mà.
Chuyện đi qua chỉ là vấn đề thời gian.
Được thôi, nhưng là bao lâu chứ?
Vài tiếng? Hay vài ngày?
Các bạn ơi, tôi chỉ là một vật chứa tạm thời...
cho trí tuệ vô hạn của một sinh vật...
tiên tiến hơn rất nhiều so với
những gì chúng ta thực sự hiểu được.
Anh ta thấy gì, cảm nhận được gì...
về vũ trụ bao la, chưa được biết đến này...
đều vượt quá mọi thứ
mà bộ não đơn giản của chúng ta có thể.
Có thể đi rồi.
Sao cơ?
Đi thôi, anh ấy nói đi được rồi.
Cô nên tăng tốc đi.
Sao cơ? Vì gì?
Katy, nhanh, nhanh, nhanh!
Morris nói rằng:
- "Đếm tới 3 thì rẽ phải."
- Sao cơ?
2...
Rẽ ở đâu cơ?
Ngay giờ.
Và rẽ trái.
Và đó là việc trong cùng một giỏ.
- Giỏ nào cơ?
- Giỏ chúng ta đang ở.
Sẽ sao nếu chúng ta không chung một giỏ?
Rừng sẽ ăn chúng ta.
Ăn chúng ta? Là sao cơ?
Anh ấy nói nó sẽ ăn.
Rẽ trái đi.
- Coi chừng phía sau!
- Phải chung một giỏ.
- Gần cỡ nào nữa?
- 5 mét nữa.
- Chung một giỏ.
- Là bao feet hả?
Vô cùng gần!
Chung một giỏ.
Ông thôi nói,
"chung một giỏ" được không?
Rẽ phải lần cuối,
rồi đi thẳng tới cuối đường.
Cô sẽ muốn nhanh hơn đấy.
Ông nghĩ tôi đang làm gì?
Chúng ta không làm được đâu.
Con về đang nhà đây, mẹ ơi.
Morris bảo: "Giỏi lắm, mọi người."
Bây giờ, tất cả những gì chúng ta phải làm
là đi qua thác nước đó,
và chúng ta phải vào trong đó.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu, Gnas, Xưn ín, Phương Lê
Úi là trời.
Tôi nghĩ đám chim đó đang bốc lửa.
Thật sao?
Morris nói rằng thế là bình thường.
Họ là bạn lâu năm của anh ta.
Một con ngựa kỳ lạ thật.
Chúng nhìn tôi làm gì thế?
Xin chào mọi người!
Tôi là Xu Shang-Chi.
Đây là em gái tôi, Xu Xialing.
Chúng tôi là con của Ying Li.
Đây là bạn chúng tôi, Katy.
Vào trong xe và đi về đi!
Xin mọi người, mọi người không hiểu đâu.
Guang Bo!
Ông đang làm gì vậy?
Bỏ vũ khí xuống.
Shang-Chi.
Xialing.
Ta là Nan, bác của các cháu.
Ta đã đợi để gặp các cháu lâu rồi.
Cháu nhìn giống mẹ lắm.
Xin chào, cháu là Katy.
Chào mừng tới Ta Lo, Katy.
Cảm ơn bác ạ.
Xem ai tìm được đường về kìa!
Tôi không phải mối đe dọa.
Chỉ là một nghệ sĩ giải trí thôi.
Morris có thể đảm bảo cho tôi.
Chúng cháu không có nhiều thời gian.
Cha chúng cháu đang tới.
Người dân chúng ta đã sống ở đây 4 ngàn năm...
và chuẩn bị đối mặt
với thứ chúng ta không trông đợi.
Chúng ta là những người giữ cửa Hắc Môn.
thề sẽ bảo vệ vương quốc này và của cháu...
khỏi cái ác bị nhốt đằng sau.
Cha chúng cháu tới đây để mở cái cổng.
Ông ấy nghĩ mọi người đang giữ mẹ cháu.
Sao ông ta lại nghĩ vậy?
Bà ấy nói với ông ấy.
Ông ấy bảo vẫn nghe được tiếng bà ấy cầu cứu.
Ông ấy có đeo nhẫn chữ?
Ông ấy đã không bỏ nó ra từ ngày bà ấy mất.
Họ phải làm gì với tất cả những điều này đây?
Cõi Ta Lo trải dài xa...
tận bờ cõi của ngôi làng nhỏ bé của chúng ta.
Chúng ta có những thành phố vượt trội hơn
bất kỳ thành phố nào trong vũ trụ của cháu,
giàu văn hóa và lịch sử.
Hàng ngàn năm trước,
dân tộc chúng ta sống trong
hòa bình và thịnh vượng,
cho đến khi cuộc tấn công
của Dweller-in-Darkness.
Hắn ta mang đến đội quân của mình,
nuốt chửng mọi linh hồn
cản đường chúng,
và với mỗi sinh mạng,
chúng trở nên mạnh hơn.
Sau khi phá hủy những thành phố
lớn nhất của chúng ta,
bọn chúng tiến tới vũ trụ
của các cháu để làm điều tương tự.
Những người đứng đầu của Ta Lo
gửi những chiến binh mạnh mẽ nhất tới đây...
để ngăn cản chúng xâm nhập
vào cánh cổng nối liền thế giới của cháu.
Nhưng tổ tiên của chúng ta
không phải là đối thủ của chúng.
Cho đến khi Great Protector...
gia nhập trận đánh
và đổi chiều cuộc chiến.
Cùng nhau, họ đẩy lùi
Dweller và binh đoàn của hắn...
trở về Hắc Môn.
Và giam cầm chúng.
Từ ấy, dân tộc ta đã
canh giữ cánh cổng đó,
được tiếp sức mạnh bởi
phép thuật của Great Protector...
và món quà ngài đã ban cho.
Vẩy rồng.
Tạo nên những bộ giáp thượng đẳng.
Cha của cháu không phải
là người đầu tiên tới đây...
để mở Hắc Môn.
Rất nhiều người đã thử
và thất bại hàng thế kỉ qua,
và họ đều có một điểm chung.
Họ bị dụ dỗ tới đây...
bởi giọng nói của
một thứ gì đó ở phía bên kia.
Giọng nói hứa sẽ ban cho họ
những khát khao to lớn nhất.
Vậy bác nghĩ là Soul Eater
đang nói chuyện với cha của chúng cháu?
Chúng biết Hội Thập Nhẫn
có quyền lực để giải thoát chúng.
Của bà đây.
Đến bãi tập.
Hả? Được.
Có vẻ như tôi phải đi giao
mấy cái long tiễn này.
Cô phải giao long tiễn?
Ừ. Cho có ích tí.
Cám ơn.
Cùng đi xem mẹ của hai cháu nào.
Tôi cực kì thích việc mọi người
biết chắc chắn việc mình muốn làm,
và mọi người dành cả đời
để làm tốt nó.
Tôi ước mình cũng như thế.
Mỗi khi tôi trở nên tạm ổn
về một việc gì đó,
tôi chỉ từ bỏ
và bắt đầu một cái khác.
Nhưng tôi biết giới hạn của mình,
và tôi sẽ không tốn thời gian
để theo đuổi một việc...
mà chắc chắc sẽ
khiến tôi thất vọng.
Đó không phải tôi.
Guang Bo.
Để cô ấy bắn.
Nếu cô ngắm vào hư không,
cô sẽ bắn vào hư không.
Hai cháu là mọi thứ của em ấy.
Em ấy biết sẽ có một ngày
các cháu sẽ tìm được đến nơi này...
và nhờ bác chuẩn bị một vài thứ
cho chuyến thăm của các cháu.
Sau khi mất đi em ấy,
rất dễ để cảm thấy cô đơn
trên thế giới này.
Nhưng không đâu.
Các cháu là con cháu
của gia đình này,
và bác mừng các cháu về nhà.
Cháu không còn ở
nhà của cha nữa.
Ở Ta Lo, chúng ta huấn luyện
mọi người bình đẳng.
Cháu đã ở trong bóng tối
quá lâu rồi, đứa bé của ta.
Guang Bo, ông thấy chứ?
Nhìn chuẩn đấy!
Mẹ của cháu là người duy nhất
có thể đánh bại ông ấy.
Hãy chỉ cho cháu cách bà ấy đã làm.
Không.
Xin lỗi. Việt vị, việt vị.
Mẹ của cháu biết mình là ai.
Còn cháu?
Cháu là thành quả
của tất cả các bậc tiền bối.
Di sản của gia đình cháu,
cái tốt và cái xấu,
tất cả đều là một phần
tạo nên bản thân cháu.
Đừng trốn tránh nữa cháu à.
Nó chỉ kéo dài nỗi đau thôi.
Chúng ta sẽ sớm bên nhau thôi.
Thưa ngài.
Mọi người đã sẵn sàng.
Con đường sẽ được mở vào bình mình.
Tôi sẽ chuẩn bị xe cộ.
Đi theo hơi thở của con.
Nhìn thẳng vào tâm,
ánh sáng và bóng tối.
Để biết rõ bản thân,
con phải đối mặt với cả hai.
Chồng của cô cố gắng phá hủy chúng tôi.
Iron Gang tới đây để đòi nợ.
Chồng của tôi không phải
là người anh ấy đã từng.
Không cần biết.
Chuyện giữa ông và anh ấy
không liên hệ gì tới con của tôi.
Chúng có thể đi,
nhưng ai đó phải trả giá.
Xialing. Shang-Chi.
Đi vào trong.
Mẹ phải nói chuyện với khách.
Nhưng mẹ không có sức mạnh của mình.
Shang-Chi, con không có gì phải sợ.
Mẹ.
Cha.
Mẹ con nói cha có thể thay đổi.
Rằng cha có thể bỏ quá khứ lại phía sau.
Nhưng bà ấy đã sai.
Nếu cha không thả chúng đi,
đám đó sẽ
không dám làm như vậy.
Và giờ chúng phải trả giá.
Bang chủ của ngươi đâu?
Tôi không biết!
Tôi thề tôi không biết!
Được thôi.
Nợ máu phải trả bằng máu.
Con giúp cha chứ?
Chúng ta đã tìm ra kẻ...
chịu trách nhiệm
cho việc sát hại của mẹ con.
Đâu là quyền của con
để kết thúc việc này cho hai chúng ta.
Và khi con trở lại,
chúng ta sẽ tái tạo Hội Thập Nhẫn
như khi nó đã từng.
Đi khắp nơi tìm anh đấy.
Ổn chứ?
Tôi không phải là người mà cô nghĩ.
Anh đã xin lỗi về
việc đó rồi. Chúng ta...
Đó không phải là điều
tôi đang nói.
Ừm.
Việc... việc gì?
Khi cha tôi gửi tôi đi giết
kẻ đã giết mẹ mình...
tôi đã nói là tôi không thể thực hiện được.
Tôi nói dối.
Tôi tưởng là
tôi có thể đổi tên,
bắt đầu cuộc sống mới,
giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra.
Nhưng...
Bà ấy sẽ căm ghét
con người mà tôi đã trở thành.
Cha của anh huấn luyện anh
trở thành một sát thủ...
khi anh mới 7 tuổi.
Ông ấy bắt anh đi ám sát ở tuổi 14.
Anh nhận ra việc đó
tồi tệ đến mức nào chứ?
Mẹ của tôi chết bởi vì ông ấy.
Và bây giờ ông ấy chuẩn bị
phá hủy nhà của bà ấy.
Nợ máu phải trả bằng máu.
Anh nói gì thế?
Tôi sẽ thực hiện
những gì mà ông ấy đã huấn luyện.
Tôi sẽ giết ông ấy.
Ông ấy tới rồi.
Không!
Cô chưa sẵn sàng.
Cô ấy ở lại đây.
Con ở đây
để giúp những người...
giam giữ mẹ con ư?
Em ấy không có ở đó.
Anh đang bị lừa dối...
bởi một thực thể
sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta.
Đó là điều họ nói cho con à?
Ta biết giọng nói của vợ ta.
Ta nhớ em gái mình
nhiều như anh vậy,
nhưng đây không phải là cách
để trân trọng kí ức của em ấy.
Chị có trân trọng cô ấy
khi chị quay lưng bỏ mặc cô ấy...
khỏi cánh cổng của chị không?
Đồ ngu. Chúng ta quay lưng với ngươi.
Tội lỗi của ngươi
sẽ phá hủy vùng đất này.
Cẩn thận cách ăn nói với ta, tên nhóc.
Ta đã sống hơn ngươi mười đời rồi đấy.
Để ta qua.
Chúng ta không thể làm việc đó.
Đốt hết đi.
Cản ông ta lại!
Con định cản ta một mình thôi à?
Tôi không sợ ông.
Có, con sợ.
Con dành hết đời mình
để sợ hãi.
Luôn luôn chạy trốn,
luôn luôn ẩn nấp.
Con đã ở đó
khi chúng tìm đến cô ấy,
và con không làm gì cả.
Con đứng cạnh cửa sổ
và nhìn cô ấy chết!
Bà ấy đã ra đi
và chúng tôi cần ông.
Nhưng ông chọn mấy cái nhẫn chết tiệt đó
thay vì chúng tôi.
Ông huấn luyện con trai ông
trở thành tên sát nhân.
Đây là điều ông muốn sao?
Dù cho ông có thể
mang bà ấy trở về,
điều gì khiến ông nghĩ
là bà ấy sẽ mong muốn từ ông?
Cứu em.
Cứu em, anh yêu.
Anh đang tới đây, tình yêu của anh.
Hắn ta mở cánh cổng rồi!
Chúng sẽ giết hết chúng ta,
nếu chúng ta không hợp tác.
Mày nghĩ là tao
sẽ tin điều đó à?
Vũ khí của các người
vô dụng đối với chúng.
Bọn tao không cần trợ giúp của bọn mày.
Bọn tao là Thập Nhẫn vĩ đại,
và bất cứ...
Chúng ta... Chúng ta nên hợp tác với nhau.
Thả họ ra.
Thả họ ra!
Bọn chúng đang làm gì thế?
Ăn cắp linh hồn
để nuôi dưỡng Dweller-in-Darkness.
Nếu nó đủ lớn mạnh,
nó sẽ phá hủy cánh cổng.
Đó chỉ mới là khởi đầu thôi.
Quá nguy hiểm.
Tôi phải giúp bạn mình.
Đừng chết.
Tất cả đến chỗ chứa nước ngay bây giờ!
Đến hồ! Đi thôi!
Đi thôi!
Này, anh trai em đâu?
Em tưởng là chị biết.
Cứu em.
Ngắm lên trời,
chiến thắng hoặc chết!
Thở sâu.
Shang-Chi, con không có gì phải sợ.
Con có long tâm của tộc ta.
Mẹ sẽ luôn là một phần của con.
Và cha con cũng vậy.
Lấy tất cả những gì mà chúng ta trao con
và biến nó thành của mình.
Mẹ rất tự hào về con.
Gia đình của chúng ta cần con.
Đi.
Giương cung.
Bắn!
Cháu phải cản cha của cháu!
Bà ấy không ở đây đâu cha.
Đừng cản ta, con trai.
Không.
Bình tĩnh đi, anh bạn.
Tôi chưa chết,
chỉ là diễn tí thôi.
Nằm xuống và giả chết cùng đi.
Cha phải cứu cô ấy.
Cô ấy đang gọi cha.
Con ước gì đó là sự thật.
Cha, làm ơn.
Gia đình của cha cần cha.
Thả em ra!
Chết tiệt.
Nó bay tới làng!
Nếu nó có được long hồn,
Nó sẽ bất khả chiến bại!
Ngắm vào cổ họng!
Anh phải buông em ra.
Buông ra!
Anh sẽ không bỏ em lần nữa.
Vãi đạn.
Đi thôi.
Tối nay,
chúng ta trân trọng những người
đã buông đi mạng sống...
để chúng ta còn thấy được ngày mai.
Họ còn hơn cả những chiến binh.
Họ là cha, là mẹ,
là chị, là anh em của chúng ta.
Và dù cho chúng ta luôn luôn
nắm giữ ký ức của họ,
tối nay chúng ta để họ
an nghỉ cùng với tổ tiên.
Vĩnh biệt, cha.
Mẹ, chúng con sẽ ổn thôi.
Một ngàn năm trước,
và một ngàn năm sau,
chúng ta sẽ luôn luôn bên nhau.
Tôi thật sự nghĩ
là chúng tôi sẽ chết.
Và tôi chỉ vừa mới
học cách bắn cung,
mới có một ngày à,
giờ tôi ở trên chiến trường,
giết hết tụi Soul Sucker
với bác của Shaun,
người giống như là
nữ thần võ công ma pháp tuyệt đỉnh.
Còn tôi thì cố gắng
để bám vào Great Protector
với em gái mình vào lúc đó,
cố gắng để không bị ăn thịt
bởi Soul Sucker khổng lồ.
Con Soul Sucker khổng lồ đúng là chó chết mà.
Nó đang cố để ăn long hồn của chúng tôi.
Thứ mà sẽ khiến nó...
tiêu diệt toàn vũ trụ này.
Tôi chỉ còn một mũi tên cuối cùng,
và tất cả mà tôi có thể nghe thấy.
là giọng nói của mẹ tôi,
"Cứ bắn đi, con quỷ nhỏ!"
Rồi tôi ngắm đúng ngay họng của con Sucker...
- và cho nó thăng thiên.
- Cô ấy bắn một phát chết luôn.
Và rồi Shaun dùng Hội Thập Nhẫn...
để chơi chiêu Kamejoko tạo ra ra quả cầu lửa...
để cho nổ tung thứ đó...
và anh ấy giải cứu thế giới.
Ừ, chúng tôi mất đi vài người tốt vào ngày hôm đó...
nhưng chúng ta đã thành công.
Chúng ta thành công.
Hai người chọc tôi xong chưa?
Không, bọn tôi có chọc gì cô đâu.
Vậy em gái anh đâu?
Em ấy trở về giải quyết việc của cha tôi,
cho ngừng hết tổ chức của ông ấy.
Cha của anh ấy là bang chủ của Hội Thập Nhẫn...
mấy ngàn năm qua rồi.
Hai tuần trước, anh đang đi đỗ xe
vì vài đồng tiền boa,
và anh muốn tôi tin là
anh đã giải cứu thế giới...
khỏi mấy con quái hút linh hồn đó?
Tôi biết là anh trả đũa tôi...
vì cái điều mà tôi nói lần trước,
nhưng tôi sẽ không xin lỗi...
vì nói sự thật đâu bạn à.
Tôi thật sự có ý như vậy.
Thực ra, tôi nghĩ là...
vở diễn mà hai người đang làm
chỉ càng chứng minh thêm luận điểm của tôi.
Hai người thật sự...
- Cái gì?
- Shang-Chi.
Shang-Chi.
Ở đây.
Có tôi.
Tên tôi là Wong.
Tôi biết, thưa ngài.
Tôi rất hâm mộ...
Cậu có những chiếc nhẫn chứ?
Vâng, vâng.
Được, đi thôi,
chúng ta có nhiều chuyện để nói đấy.
Cô cũng vậy.
Tôi ư?
- Tôi nghĩ chúng ta nên...
- Ừ.
- Chúng tôi phải đi.
- Phải rồi.
Tôi biết điều này kiểu như điên rồ
nhưng tôi sẽ nhắn tin cho mọi người,
và chúng ta sẽ làm lại.
Mừng vì gặp anh, John.
Tôi sẽ thanh toán bằng Venmo...
Chúng không khớp với bất kỳ
thứ tạo tác nào từ sách cổ của chúng tôi.
Anh nghĩ sao?
Tôi không chắc.
Không phải là vibranium.
Chitauri chăng?
Không giống như bất kỳ loại công nghệ
ngoài hành tinh nào tôi thấy.
Bố cậu đã giữ nó bao lâu...
trước khi giao nó cho cậu?
Nhiều nghìn năm.
Sự phát quang nhiệt của chúng chỉ ra...
chúng còn nhiều tuổi hơn thế.
Hơn nhiều đấy.
Lần đầu cậu sử dụng những chiếc nhẫn,
chúng tôi đã cảm nhận được điều đó ở Kamar-Taj.
Đó là gì?
Phù tiêu.
Chúng đang gửi thông điệp.
Thông điệp tới đâu?
Tôi rất tiếc.
Tôi phải lo chuyện này đã.
Cậu có thể lấy số của tôi từ Bruce.
Rất vui được gặp.
Phải, tôi... tôi không có số của cô ấy.
Cô ấy... hay làm vậy lắm.
Mọi người, bảo trọng nhé.
Chào mừng đến với rạp xiếc.
Tôi biết còn nhiều điều bỡ ngỡ khi tham gia,
nhưng cậu sẽ phải bắt đầu làm quen với điều đó.
Từ bây giờ, quỹ đạo cuộc sống của hai người...
sẽ chưa từng giống với thứ
từng trải qua trước đây.
Không còn đường lui đâu.
Cả hai còn chặng đường dài phía trước.
Về nhà, nghỉ ngơi đi.
Phải, thật là một ý hay.
Phải, phải, chúng tôi sẽ làm vậy.
Hoặc là...
Welcome to the Hotel California
- Such a lovely place
- Such a lovely face
Plenty of room at the Hotel California
- Any time of year
You can find it here
Her mind is Tiffany-twisted
She got the Mercedes bends, uh
She got a lot of pretty,
pretty boys she calls friends
How they dance in the courtyard,
sweet summer sweat
Some dance to remember,
some dance to forget
So I called up the Captain
"Please bring me my wine"
He said, "We haven't had
that spirit here since 1969"
And still those voices
are calling from far away
Wake you up in the middle of the night
Just to hear them say
Welcome to the Hotel California
- Such a lovely place
Such a lovely face
They livin' it up
at the Hotel California
- What a nice surprise
Bring your alibis
Họ đang chờ.
Bắt đầu nào.
Chúng ta có nhiều việc lắm.
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Hiếu, Gnas, Xưn ín, Phương Lê
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy theo dõi để nhận phụ đề Việt ngữ nhanh nhất nhé!